Несложно заметить, что
После несложных математических преобразований получим
Очевидно, что
Тут могла быть очередная гениальная фраза, но я её не придумала
Неочевидно, но факт:
Доказательство этого перехода элементарно и предотавляется читателю в качестве упражнения.
Тут могла быть очередная гениальная фраза, но я её не придумала
ТЫ НАУЧИШЬСЯ БРАТЬ ЛЮБУЮ ПРОИЗВОДНУЮ... когда-нибудь, а пока что не можешь продифференцировать даже это:
Тебе грустно? Бери производные
Это ведь никто не прочитает, правда?
Очередная производная равна
Продифференцируем следующее выражение
Неочевидно, но факт:
Тебе грустно? Бери производные
Тебе скучно? Дифференцируй!
На случай, если вы забыли производные сразу после коллоквиума, напоминаем: